Вы когда-нибудь сталкивались с такой ситуацией: вы пользуетесь приложением (например, банковским) и вам нужно срочно экспортировать файл (например, выписку в PDF). Вы хотите скачать этот файл локально на своё устройство, но приложение не предлагает простого способа это сделать, всё что оно предлагает — это возможность поделиться файлом, и вам в придётся отправить его себе (или кому-то еще) по электронной почте или в чате, только тогда вы сможете сохранить этот файл.

Это происходит потому, что многие приложения решают использовать возможность общего доступа вместо внедрения требуемой возможности сохранения файла. Итак, что можно сделать?

В таких случаях вам пригодится это приложение «Сохранить локально», вы просто выбираете его в меню «Поделиться», которое появляется, и оно позволяет сохранить файл в любое место на вашем устройстве, а также показывает информацию про файл заранее (хотя это можно пропустить).
Также доступна возможность перехвата действия «Открыть с помощью», позволяющая сохранять файлы, даже если исходное приложение пытается использовать просмотр по умолчанию для этого типа файла.

Сохранить локально — это свободное приложение, разработанное с помощью Jetpack Compose. Исходный код доступен по адресу <a href="https://github.com/MateusRodCosta/SaveLocally">github.com/MateusRodCosta/SaveLocally</a> лицензируется по условиях AGPLv3+.
