நீங்கள் எப்போதாவது இந்த சூழ்நிலையில் ஓடிவிட்டீர்களா: நீங்கள் ஒரு பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் (வங்கி பயன்பாடு போன்றவை) மற்றும் நீங்கள் ஒரு கோப்பை அவசரமாக ஏற்றுமதி செய்ய வேண்டும் (எடுத்துக்காட்டாக, PDF இல் ஒரு வங்கி அறிக்கை). உங்கள் சாதனத்தில் அந்தக் கோப்பை உள்நாட்டில் பதிவிறக்கம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள், ஆனால் பயன்பாடு அவ்வாறு செய்வதற்கான எளிதான வழியை வழங்காது, அது வழங்கும் அதிகபட்சம் கோப்பைப் பகிர்வதற்கான விருப்பமாகும், அதாவது அந்தக் கோப்பைச் சேமிப்பதற்கான விருப்பத்தை வைத்திருக்கும் வகையில், மின்னஞ்சல் அல்லது உடனடி செய்தியிடல் பயன்பாடு வழியாக அதை நீங்களே (அல்லது வேறு யாராவது) அனுப்ப வேண்டும்.

 இது நிகழ்கிறது, ஏனெனில் பல பயன்பாடுகள் தேவையான கோப்பு சேமிப்பு தர்க்கத்தை செயல்படுத்த வேலையைச் செய்வதற்குப் பதிலாக கணினியின் பங்கு செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்தத் தேர்வு செய்கின்றன. எனவே, என்ன செய்ய முடியும்?

 அந்த சந்தர்ப்பங்களில் உள்நாட்டில் சேமிக்கவும் (முன்னர் சேர் 2 ச்டோரேச்) கைக்குள் வரக்கூடும், நீங்கள் அதை வரும் பங்கு தாளில் தேர்வு செய்கிறீர்கள், மேலும் உங்கள் சாதனத்தில் உள்ளூரில் எங்கும் கோப்பை சேமிக்க இது உங்களை அனுமதிக்கிறது, இது கோப்பு விவரங்களை முன்பே காட்டுகிறது (அதைத் தவிர்க்கலாம் என்றாலும்).
 "திறந்திருக்கும்" நோக்கங்களுக்கும் இடைமறிக்க ஒரு விருப்பமும் கிடைக்கிறது, மூல பயன்பாடு அந்த கோப்பு வகைக்கு இயல்புநிலை பார்வையாளருடன் கட்டாயப்படுத்த முயற்சித்தாலும் கோப்புகளைச் சேமிக்க உங்களை அனுமதிக்கிறது.

 செட் பேக் இசையமைப்புடன் உருவாக்கப்பட்ட ஃப்ளோச் மென்பொருள் (இலவச மற்றும் லிப்ரே திறந்த மூல மென்பொருள்) உள்ளூரில் சேமிக்கவும். மூலக் குறியீடு <a href = "https://github.com/mateusrodcosta/share2storage"
