<strong>ВАЖНО</strong>:
Начиная с версии 1.2.3, для коп. файла используется буфер объемом 1 кбайт, но это случайно привело к ошибке: в конце сохраняемого файла добавлялись нули, так что его размер становился кратным 1 Кбайт.
Если сохр. файлы не обязательно должны соответствовать оригиналу 1 к 1, все должно быть в порядке, в противн. случае доб. нули могут вызвать проблемы (например, расхождение контрольных сумм).

Версия 1.3.1 исправляет эту ошибку. Приносим извинения за доставленные неудобства!
