هل واجهت هذا السيناريو من قبل: أنت تستخدم تطبيقًا (مثل تطبيق البنك) وتحتاج إلى تصدير ملف بشكل عاجل (على سبيل المثال، كشف حساب بنكي بصيغة PDF). تريد تنزيل هذا الملف محليًا على جهازك، لكن التطبيق لا يوفر أي طريقة سهلة للقيام بذلك، وأقصى ما يوفره هو خيار مشاركة الملف، مما يعني أنك ينتهي بك الأمر إلى إرساله إلى نفسك (أو إلى شخص آخر) عبر البريد الإلكتروني أو تطبيق المراسلة الفورية، ليصبح لديك بعدها خيار حفظ ذلك الملف.

يحدث هذا لأن العديد من التطبيقات تختار استخدام وظيفة المشاركة في النظام بدلاً من بذل الجهد لتنفيذ منطق حفظ الملف المطلوب. إذن، ما الذي يمكن فعله؟

في هذه الحالات، قد يكون "Save Locally" مفيدًا، فما عليك سوى اختياره في ورقة المشاركة التي تظهر وسيسمح لك بحفظ الملف في أي مكان محليًا على جهازك، كما يعرض تفاصيل الملف مسبقًا (على الرغم من أنه يمكن تخطي ذلك).
هناك أيضًا خيار لاعتراض نوايا "فتح باستخدام"، مما يسمح لك بحفظ الملفات حتى لو حاول التطبيق المصدر إجبار العرض باستخدام عارض افتراضي لنوع ذلك الملف.

"Save Locally" هو برنامج FLOSS (برمجيات حرة ومفتوحة المصدر) تم تطويره باستخدام Jetpack Compose. الكود المصدري متاح على <a href="https://github.com/MateusRodCosta/SaveLocally">https://github.com/MateusRodCosta/SaveLocally</a> مرخص تحت رخصة AGPLv3+.
