<strong> முக்கியமானது </strong>:
 V1.2.3 உடன் தொடங்கி, கோப்பு நகலுக்கு 1 KB இடையக பயன்படுத்தப்படுகிறது, ஆனால் அது தற்செயலாக ஒரு பிழையை அறிமுகப்படுத்தியது: சேமிக்கப்பட்ட கோப்பின் முடிவில் பூச்சியங்கள் சேர்க்கப்படும், எனவே அதன் அளவு 1 kB இன் பெருக்கமாக மாறும்.
 நீங்கள் சேமிக்கும் கோப்புகள் அசல் 1 முதல் 1 உடன் பொருந்த வேண்டிய அவசியமில்லை என்றால், நீங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும், இல்லையெனில் சேர்க்கப்பட்ட பூச்சியங்கள் சிக்கல்களை ஏற்படுத்தக்கூடும் (எடுத்துக்காட்டாக, செக்சம்களை வேறுபடுத்துகிறது).

 பதிப்பு 1.3.1 அந்த பிழையை சரிசெய்கிறது. ஏதேனும் அச ven கரியங்களுக்கு மன்னிக்கவும்!
