Ви коли-небудь стикалися з такою ситуацією: ви користуєтеся застосунком (наприклад, банківським) і вам потрібно терміново експортувати файл (наприклад, банківську виписку у форматі PDF). Ви хочете завантажити цей файл локально на свій пристрій, але програма не пропонує простого способу зробити це, максимум, що вона пропонує — це можливість поділитися файлом, тобто вам доведеться відправити його собі (або комусь іншому) поштою або через месенджер, і лише після цього ви зможете зберегти цей файл.

Це трапляється через те, що багато програм вирішують використовувати функцію спільного доступу до системи замість того, щоб виконати роботу над реалізацією необхідної логіки збереження файлів. Отже, що можна зробити?

У таких випадках може стати в пригоді «Локальне збереження» (раніше Share2Storage), ви просто вибираєте його в меню «Поділитися», яке з'являється, і дозволяє вам зберегти файл в будь-яке місце на вашому пристрої, а також показує інформацію про файл заздалегідь (хоча це можна пропустити).
Також доступний параметр перехоплення намірів «Відкрити за допомогою», що дозволяє зберігати файли, навіть якщо програма-джерело намагається примусово переглянути їх за допомогою типового засобу перегляду для цього типу файлів.

«Локальне збереження» — це програмне забезпечення FLOSS (Free and Libre Open Source Software), розроблене за допомогою Jetpack Compose. Вихідний код доступний за адресою <a href="https://github.com/MateusRodCosta/Share2Storage">https://github.com/MateusRodCosta/Share2Storage</a>, ліцензовано на умовах AGPLv3+.
